で　話は変わるけど実際のところさ
那麼 我換一個話題 說句實話
宝田は何者なんだ
寶田到底是什麼人
愛人の君ならわかるだろう
身為他的愛人你應該知道吧
今日歩仁の福祉介護への流用についての取材だったはずだけど
今天的採訪應該只涉及步仁被挪用到福祉護理上
侵略者は人間に寄生して
侵略者寄生到人類身體上
その体をコントロールできるらしいね
然後就可以控制對方的一切行為
一体何が言いたいの
你到底想說什麼
彼は侵略者や母艦の知識に長けすぎている
他對侵略者及母艦的知識太過了解了
宝田の正体は侵略者なんじゃないか
寶田的真面目難不是侵略者嘛
馬鹿みたい
你是腦子有問題嗎
宝田さんが入社したのは6年前
寶田先生可是在六年前加入公司的
8.31以前の話なのよ
甚至比「八·三一」還早
私たちは本気で人間の未来を作っているの
我們可是真心實意為人類的未來著想啊
この世の悲劇の始まりは
這個世界悲劇的開始
いつの時代も狂った正義感なんだよ
都是因為「瘋狂的正義感」存在於每一個時代
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
頻率指針已滿目蒼夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外來之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人們的心信消逝殆盡
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
順便捋了捋褶皺衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管閒事的積極口號
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就餵飽自己的大腦
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
笑
の
唯有你回眸對我一笑
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三兩兩
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事實真相 管中窺豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
從這傳達出去的言語
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
届
が
是否能夠 被接收到
届
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正義濃度 致死劑量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察覺到時 高過砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯獨不見你的容顏
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
萬念一瞬 淚炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
の
明
日
明天絕定 天開雲晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界終末 一覽無暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 請更比鄰
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至終 兩人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因為汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 極致無聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手著牽手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再會 再見
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍愛之日
し
き
日
々
バイ
擺擺 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
バイ
嘘
謊話連篇世界的唯一
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫無疑問是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
バイバイ
拜拜
じゃあ僕は二人を駅まで送っていくから
那我就去送她們二人到車站吧
双葉ちゃんも今日までやったやんね
雙葉你今天也要回去對吧
あ　うん
啊 對
夕方に帰るつもり
打算傍晚回去
ねえ　凰蘭
吶 凰蘭
んー
嗯
水泳の練習はもういいの
不再去練習游泳了嗎
もう極めたしいいだろ
已經很厲害了就算了
あのさ
那個
ちょっと時間ある
現在有時間嗎
はぁ　 弾は
呵 子彈呢
この中に三発
這裡面有三發
でも耐久性的に実際撃てるのは一発だって
但是考慮到耐久性實際上只有一發
新国立競技場の完成イベントで
新國立競技場的完工活動上
発砲事件を起こすつもりらしくて
打算在那時製造槍擊事件
で　ほとぼりが冷めるまで僕に預かっておけと
所以 直到輿論熱度有所降低前都把它交給我保管嗎
勝手なこと言ってごめん
擅自提出這樣的要求很抱歉
素直に返して土下座して謝ればいいのでわ
老實道歉並把它還回去不就可以了
今裏切ったらそれこそどんな目に遭うか
現在背叛的話誰知道會是什麼下場
事件が起きれば逮捕者が出るだろうし
事件一旦發生肯定有人會被逮捕的
SHIPのメンバーたちは散り散りになると思う
艦船的成員到時定會四散而逃
その拳銃はその時に私が責任を持って処分するから
而那時的我定會背上處理這把槍的責任
わかった
我明白了
でも双葉
但是雙葉
反省しろ
好好反省吧
はい
嗯
気をつけてね
要小心哦
双葉　帰る頃連絡するな
雙葉 回去之後記得和我們聯繫啊
じゃあまた東京で
那麼東京再見了
マコト　起きて
真琴 快起來
なんだよ　大葉
怎麼了 大葉
凰蘭が一人で外に出て行った
凰蘭她一個人出去了
電話は
電話呢
全然繋がらない
完全打不通
日の出になれば　あの場所への扉が開く
一到日出 那個地方的門就會被打開
こんな早朝に凰蘭が出かけて行ったという事は
這麼早凰蘭就出門了
もしかしたらって思ってたんだ
難不成
この街に来て　凰蘭の記憶が蘇ったかもしれないって
來到這小鎮後 凰蘭的記憶便恢復了
さっきから何の話
從剛才你就在說些什麼啊
凰蘭は別の時間軸から来たんだ
凰蘭是從其它「時間軸」來的
あ
啊
8年前ここに不時着した
八年前我們的調查員被迫降落在這裡
僕らの調査員が乗り捨てたシフトマシンに乗って
而她便搭乘了我們所捨棄的「移相器」
凰蘭は10歳の時
在凰蘭十歲的時候
別の平行世界からこの時間軸にやってきた
她從另一個平行世界來到這個時間軸上
シフターなんだ
她是「移相者」
もしかしたら凰蘭は
也許凰蘭
さらに別の世界に行こうとしてるのかもしれない
想要去到另外一個世界
いや　待て待て　話が急すぎてわかんねえ
不是 等會等會 這話說太快了我理解不能
もうちょっと俺にもわかるように言ってくれよ
能用讓我更好理解的話再說一遍嗎
これは僕たち侵略者の機械
這個是我們侵略者的器械
記憶を読み取ることで　平行世界にアクセスできる装置なんだ
這個裝置可以讀取記憶 探視平行世界
マコト行こう
真琴走吧
指を入れてみて
插入手指
真実を教えてあげる
「讓我告訴你真相」
よし　やってやる
好 儘管來吧
これが凰蘭の頭の中
這裡是凰蘭的記憶裡
10歳の凰蘭は優しく優秀だったけど　少し気が弱かった
10歲的凰蘭很溫柔優秀 但是有些懦弱
あのあの
那個那個
UFOがね
不明飛行物
私も見た
我也看見了
え
欸
確かに凰蘭のやつ　今と感じが全然違うな
確實凰蘭那傢伙 感覺和現在完全不一樣
凰蘭だけじゃなくて門出もね
不單是凰蘭 門出也一樣
門出は転校して1年経っても
門出剛轉學過來一年
クラスに馴染めないでいたんだ
還不能適應這個班級
2人が会話したのもこの時が初めて
這也是兩人第一次的對話
この日から数日後　ちょっとした事件が起こる
這天之後數日 發生了件小事
嘘じゃないもん
我沒有說謊
UFO本当に見たんだもん
不明飛行物我真看到了
訳わかんねえ
真搞不懂你啊
デーモンさん夢でも見てるんですか
「惡魔先生」你是在夢中見到的吧
ていうかお前が宇宙人じゃねえの
說起來你是外星人吧
なんだよ凰蘭　友達甲斐のないやつだなー
搞什麼啊凰蘭 你們不是好朋友嗎
それは仕方ない
這沒辦法
この時の2人はまだ友達じゃない
這個時候的兩人還不是朋友
2人が接近するのは　夏季講習の合宿で
兩個人的交集 是在夏季補習的合宿
この港町にやってきた時なんだ
來到這座港口城鎮的時候
2人ともここに来たことあったのか
她們二人來到過這裡嗎
重要なのはここから
接下來才是重要的
でもマコトには
但是我希望真琴你
2人を許してあげて欲しいんだ
能夠原諒她們
2人は僕らの調査員を助け
兩人幫助了我們的調查員
凰蘭の家に連れて帰った
並把祂帶回了凰蘭的家
そのままでは目立つので
這樣或許很顯眼
門出がイソベアンの縫いぐるみを被せることを思いついた
門出便想到用伊索貝雅的玩偶給祂衣藏
その後
那之後
門出は悪い奴を探し
門出尋找「最惡之人」
調査員の道具を使って
她使用調查員的道具
彼女が考える正義を執行し始めた
開始執行她所認為的「正義」
でもそれは
但是那之後
最悪の結果を招いた
導致了最壞的結果
私　空　飛べるかな
我 在天空 能飛翔嗎
門出ちゃん
門出
凰蘭
僕はそろそろ帰ろうと思うよ
我想我是時候回去了
船の修理が終わったんだ
飛船的修理已經結束了
そう
行
帰るなら門出ちゃんを生き返らせてから帰ってね
要回去的話你先把門出「起死回生」吧
そんな事ができるなら　とっくにしてるとは思わんかね
要是我能做到 你不覺得我早就做了嗎
じゃあ　タイムマシン出してよ
那 拿出「時光機」
全部全部始めからやり直すから
一切全部都從頭來過
残念だが　物体を過去に送ることはできない
很遺憾 我們不能將物體送到過去
我々の技術でも　それは不可能だ
我們的技術限制 是不可能
役立たず
廢物
この　役立たず
你個 廢物
もしあの時　あなたがいてくれたら
如果那時 你要在的話
あなたの道具で門出ちゃんを助けられたかもしれないのに
明明可以用你的道具救下門出的
ついてくるなと言ったのは君自身だが
說不讓我跟著的人是你自己啊
門出ちゃんを追い詰めたあなたと　人間たちが悪い
把門出逼上絕路的你和人類 都是「壞人」
傲慢だな
真傲慢啊
門出が言う自分の正義に従った結果だ
這是門出遵從自己所說的正義之結果罷
正義
それはとても君たちらしい精神疾患の一つだと思うよ
我想這是一個非常適合你們的精神疾病
やはりここは地獄で
果然這裡是地獄
正義と口走った時点で
當你們脫口而出「正義」時
君たちもやはり　悪魔なのかもしれないな
你們果然 毫無疑問就是「惡魔」啊
おい凰蘭　どうした　大声出して
喂凰蘭 怎麼了 喊這麼大聲
俺にできることがあれば　何でも言いえ
如果有我能做到的 儘管說吧
もう　どうすることもできない
已經 無可奈何了
何　だと
什麼 鬼
ねえ　今　何って
吶 剛剛 說什麼
一つだけ　方法がある
只有一個 可行的方法
さっき言った通り　物体を過去へ送ったり
就像剛剛所說的 把物體送到過去
滅んだ体を元に戻すことはできない
或者是把被破壞的事物復原都做不到
しかし　今の凰蘭の意識を
但是 現在凰蘭的意識
他の時間軸に上書きすることはできる
可以把它覆蓋到其它時間軸上
そしてそれを可能にする　シフトマシンという装置が
而實現這種可能 需要一種叫「移相器」的裝置
僕が乗ってきた船の中にある
而我所搭乘的飛船裡就有
その装置には　到着日時でアンカーが打ってある
這個裝置 在到達地球時已經「錨定」了時間點
それを使えば　夏休みを迎える前
如果使用它 回到暑假開始之前
門出と初めて会話した時から
回到門出和你第一次對話的時候
やり直すことができるだろう
應該就可以「從頭再來」
そんな都合のいいやり直しが可能なら
如果有這麼簡單的方法「從頭再來」
使うべきは貴様自身ではないのか
最該使用的不難道是你們自己嗎
やり直しが本質的に無意味なことを我々は知っている
我們知道「從頭再來」本質上是沒有任何意義的
君たちは傲慢で凶暴だ
你們人類傲慢殘暴
我々が対等に対話すべき　価値のある相手ではなかった
你們根本沒有任何資本 和我們平等地對話
僕は総本国に報告し　計画の中止が決定したのだ
我已經向祖國匯報 已經決定中止計劃了
君たちと我々が関わることは　金輪際ないだろう
你們和我們的關係 絕無可能再有交集
が
但
凰蘭が次の平行世界にシフトすることで　様々なことが変化し
凰蘭「移相」到下個平行世界 一切都發生了改變
結果　僕や本国によって計画の遂行が決定したとしたら
結果 如果我和我的祖國決定繼續執行計劃呢
凰蘭の独善的な行動が
凰蘭自以為是的行動
今の悲しみとは比較にならない
比起現在的悲傷
大きな悲しみを生むかもしれない
也許會產生更大的「悲痛」
君はその罪を受け入れる覚悟があるのか
你有覺悟接受這份罪惡嗎
世界の運命も変えてしまうという　その覚悟が
改變世界命運 這份覺悟
みんなに嫌われても　恨まれても
即便被他人討厭 憎恨
私が一番悪い人間だとしても
就算我成為最邪惡的人類
私は　門出ちゃんに会いに行く
我也 要去見門出
なら　俺も行くぞ
那麼 我也去
船に通ずる道の扉が開くのは　日の出から二時間だ
通往飛船道路的大門 會在日出後兩小時打開
これから時空の歪みに入る
接下來進入扭曲的時空
装置は問題なく作動している
裝置運作沒有問題
もう一度聞くよ
我再次詢問你
これで本当にいいんだね
這樣真的可以嗎
君たちはこの世界を救った
你們拯救了這個世界
しかし次は　世界を壊すものになるかも
但是下次 世界很可能會被「破壞」
いいんだ凰蘭
沒事的凰蘭
お前が何者であろうと　俺はお前の味方だ
不管你成為什麼人 我永遠站在你這邊
運命を変えろ
改變命運吧
門出を守るために　お前自身も変わるんだ
為了「守護」門出 你也要改變自己
お前はお前の　信じる道を進め
汝將無己 執信向前
誰が何と言おうと　お前の人生はお前のものだ
無論旁人何言 你的人生由你自己做主
絶対なの
「絕對」
なんか変な夢見てたような気がする
感覺做了一個很奇怪的夢
お
噢
珍しいじゃないか
挺少見的嘛
その扇情的なツインテール
這充滿誘惑的雙馬尾
ネットのいけない諸兄たちが大喜び必至だぞ
發給網路上糟糕的兄弟們可是會樂壞的
えっ　なんでだろう　変かな
欸 為什麼會這樣 很奇怪嗎
好きにしろ
隨你喜歡吧
いつだって俺は　お前を全全全肯定だ
無論何時 我永遠完全一定百分百支持你
あ　門出ちゃん
啊 門出
うん
嗯
おはよう
早安
よよよ
啊
おはよう　小山さん
早安 小山同學
え　あ　おはよう　中川さん
欸 啊 早 中川同學
デーモンさん
「惡魔先生」
そのUFOと手を組んで　地球を滅ぼすつもりですか
那你是打算和那個不明飛行物聯手毀滅地球嗎
みんなを守るためなら俺達はいつだって
為了守護大家我們隨時可以
戦う
開戰
嘘じゃないもん
我沒有說謊
UFO本当に見たんだもん
不明飛行物我真的看見了
運命を変えろ
改變命運吧
門出を守るために　お前自身も変わるんだ
為了「守護」門出 你也要改變自己
はにゃにゃフワ
哈喵喵呼哇
ダメだダメだ　お前ら全然わかってね
不行不行 你們完全不懂呢
お前も　お前も　お前も
你也是 你也是 你還是
そこの面白い顔の人たちも
那邊長得有趣的人也是
門出　お前もな
還有門出 你也一樣
はあ
蛤
あなた達にとって本当の脅威は僕だってことを
對於你們來說「俺」才是最大的威脅
何にもわかってないですね
你們完全不懂呢
僕とか言っちゃって　どうしたの凰蘭
竟然用「俺」自稱 凰蘭她怎麼了
あんな大声出してるの初めて見た
她那麼大聲說話可是第一次見
よし　決めたぞ門出
好 決定了門出
夏休みはあのブス達と花火行くからな
暑假就和那群集美一起去看煙火吧
は　花火
煙 煙火
私　塾の夏期講習が
我可是 要去暑期補習班的
あらー　奇遇　僕もですが
啊啦 好巧 我也要呢 但
変わるんだよ　理由はわからんが
我已經改變主意啦 理由我不知道為什麼
クズはクズ同士仲良くするべきなのでは
既然大家都是人渣就好好相處吧
ちょ　お前なんなんだよ
等 你到底是怎麼回事啊
はあ　夏期講習蹴って結局来ちゃった
哈 結果真翹掉暑假補習來了
お母さんめちゃくちゃ機嫌悪いし
老媽要知道了脾氣肯定會很糟糕的
もしこれから何かあったら中川さんのせいだからね
如果這之後發生了什麼都要怪中川同學了
門出よ　我々はもはや一蓮托生
門出啊 我們都在一條賊船上了
さん付けなんて水臭いな
叫我還加「同學」未免太冷淡了吧
ん　じゃあ　もしこれから何かあったら
嗯 那就 如果這之後發生了什麼事
全部おんたんのせいだからね
全部都是「音短」你的錯
おんたん　非常にくそやばい
音短 真的非常糟糕
二学期なのに全然宿題終わってない
都第二學期了作業完全沒動過
知るか
不關我的事
あん　イソベヤん　タイムマシン出してよ
啊 伊索貝雅 快點拿出時光機吧
現実と虚構の区別もつかない愚かな門出
連現實和虛構都分不清的笨蛋門出
タイムマシンなんてありません
時光機什麼的怎麼可能存在
はあ　せめて空くらい自由に飛べないもんですかね
啊 真的沒有可能至少能在天空自由飛翔嗎
おっ　ねげない奴だな
哦 死不瞑目的傢伙
らんらんらん　すっごい大好き　イソベヤん
啦啦啦 最喜歡你啦 伊索貝雅
ねえおんたん
吶音短
うん
嗯
なんでおんたんは私の味方してくれたの
為什麼音短會站在我這邊呢
ん　それはね
唔 那是因為
僕は門出の　絶対だからです
我是門出的「絕對」
それから4年後
那之後過去四年
二人が中学3年生になった　夏休みの最終日8.31
兩個都上初三 在暑假的最後一天「八·三一」
僕らの母艦がやってきた
我們的母艦便來到了
巨大な円盤状の物体が出現した影響で
受到巨大圓盤狀物體出現的影響
立山方面では多くの建物に被害が出ております
立山方面有很多建築物受到損毀
これが大葉の言う真実
這就是大葉所說的真相
10年くらい歳とった気分
感覺自己老了十歲啊
凰蘭は理由の分からない罪悪感を
凰蘭的內心有著理由不明的罪惡感
ずっと感じていたのかもしれない
或許一直都這麼感覺著
でも　過去の記憶が蘇って
但是 過去的記憶甦醒了
あの装置でまたやり直そうとしているとしたら
如果她還想用那個裝置重新開始的話
探すぞ　大葉
要找到她 大葉
んな勝手なことさせね
不能讓她這麼任性
誰が悪いとか知らないけどさ
雖然不知道到底是誰的錯
悪いと思うなら　こっち世界で責任とる中すじってもんじゃねえの
但若是覺得不好 不就應該在這個世界承擔起責任嗎
それでも
再者說
俺は今の凰蘭が好きだけとな
我也喜歡現在的凰蘭啊
僕も　そう思う
我也 這麼想的
お　イソベヤんじゃないか
噢 是伊索貝雅啊
門出も漫画に興味を持つような歳になったか
門出也到了對漫畫感興趣的年齡了呢
お父さん　なんでデべ子は失敗ばかりなのに
爸爸 為什麼蝶貝子總是失敗出糗
イソベヤんに怒られないの
伊索貝雅卻從未生氣呢
私はいつもお母さんに怒られるよ
我可總是惹老媽她生氣
疑問を感じたなら　それについて深く考える
既然有疑問 那麼便隨之深入思考
それも漫画の面白さの一つだ
這也是漫畫的樂趣之一啊
お父さんも漫画を作る仕事をしてるんだ
爸爸我也在從事漫畫的工作
門出が漫画を好きになってくれたら嬉しい
門出能夠喜歡漫畫我很開心
え　すごいねお父さん
欸 爸爸好厲害
私も漫画作る人になりたい
我也想要成為「漫畫家」
きっと　門出ならなれるさ
肯定 門出能做到的
おんたん
音短
どうしたの凰蘭　こんな朝早くに電話なんて
怎麼了凰蘭 這麼早就打電話來
あなたから預かってるこの銃
你之前存在我這的槍
やっば物騒なんで海に捨てちゃってもいいですかね
果然挺危險的 能不能直接扔海裡呢
ちょ　待って凰蘭
等 等會凰蘭
捨てた事がSHIPの人達にバレたら
扔掉的事情要是被艦船的人發現的話
双葉　僕ァね　貴方の正義感を否定はしませんよ
雙葉 我啊 並不想否定你的所謂「正義感」
ただ　責任から逃げた貴様は誰かを批判する事は
但是 逃避責任的你批判他人
僕が二度と許さん
我不會再原諒你了
あっ　いた
啊 在這
おい凰蘭
喂凰蘭
なんだなんだ
怎麼了怎麼了
ヤングが早朝に出歩く事がそんなに大ごとか
年輕人早起出來散個步有那麼大驚小怪嘛
いやだってお前　こんなところで一人で何やってんだよ
不是你這 一個人在這種地方做什麼啊
モバイルルーターの調子が悪くてですね
手機信號也有不好的時候嘛
無料WIFIを探してたのですよ
我在尋找免費的無線網路
え　こんな海岸にあるわけないだろ
欸 這種海岸邊怎麼可能會有啊
ネットは現代人の生命線
網路是現代人的生命線
自己啓発系ストリーマーのうすら寒い説教を聴きながらじゃないと
不聽點自我勵志的實況主播冰冷的說教
寝れない体なんですよ僕ア
我的身體可是睡不著啊
凰蘭
本当にそれだけ
真的就這樣嗎
あ　見つけた
啊 找到你們了
もう　ちょっと何してんの三人で
真的是 在做什麼你們三人
おんたんと大葉くんが夜に抜け出してくんずほぐれっとか
音短和大葉趁著夜色偷摸出來做些見不得的事
百億万歩譲って許すとしても
就算退一百萬億步來說
*小柒註：門出在意淫3P
マコトくんまで一緒とか複雑すぎる
竟然還讓真琴跟著一起真的太複雜了
違うよ/そ　門出
不是的 門出
頭の中でオール下ネタ
腦子裡全是些下流的東西
魂の練度が低い女
靈魂練度超低的女人
ああやだやだ
啊不行不行
コンビニ寄ってチーズ入りビッグチキン三つ買って帰ろ
去便利商店買三個起司大炸雞後回家吧
良かった
太好了
凰蘭の記憶が戻ったのかと思った
我以為凰蘭你的記憶恢復了
記憶
とにかく　凰蘭がここにいてよかった
總而言之 凰蘭能在這裡真好
僕はどこにもいきません
我哪裡也不會去的
みんながここにいるなら　僕もそこにいるのです
既然大家都在這裡 我也會在這裡的
でしょ
對吧
人類滅亡還有五天
炭酸が抜けてるソーダみたい
像失去碳酸的蘇打水一般
甘ったるくてもう飽きた
甜膩到已然厭倦
まともそうにしてる先生も
看起來一本正經的老師
テレビの中のあの人も
還有那個電視裡的人
本当のことはいつも
真正重要的事情
はぐらかしてばっかりで
總是裝傻避而不談
嘘も本当も○も×も
謊言與真相的對與錯
自己責任なら
自己負責就好啦
誰を敵に回そうと
不論與哪位為敵
君の側にいる
我都陪在你身旁
(そう)君と二人
（是的）你我的二人
後に引けない世界でゲーム
身處這毫無退路的世界中遊戲
ファイティングポーズ
擺好戰鬥姿勢
後ろは任せて当たって砕けよう
後背就交給我 哪怕被粉身碎骨
あっけなく終わってたまるかいざ飛び出そう
怎麼可能輕易結束 來吧直接衝
怖いけどもう怖くないよ
雖然害怕但不再恐懼
君がいるから
因為有你在呀
ならばグッバイ悲劇エンディングは僕らで決めよう
那麼再見悲劇結局由我們決定
無慈悲にやってくる未来も
無情降臨的未來
世界の終わりもまとめて
加之世界的終末
全部抱きしめて
全部都要去相擁
声を高らかにこの歌をうたおう
高聲地吶喊這首旋律
狂おしいほど愛おしい日々よ
愛著這每一個瘋狂的日子
宣戦布告お前らに告ぐ
在此宣戰 敬告對手
「敵うはずないぜ」なんてね
「不可能匹敵的」開個玩笑